Estaba pensando en crear un chat de IA para desarrolladores juniors, usuarios comunes o desarolladores seniors en el cual, sea un chat similar al de chat gpt o gemini, que se retroalimente automáticamente siempre, que se mantenga al día sin delirar en las respuestas, lo mas importante: que tenga roles pre-cargados para que la persona que lo vaya a utilizar, sleccione el rol (Por ejemplo, hoy quiero diseñar una web. Bien, tengo que seleccionar el boton de "Diseñador web" (con su descripcion de que podes hacer con ese rol, por ejemplo: si seleccionas este rol, podras diseñar paginas web, app mobiles, etc.), y que ese rol ya tenga pre seleccionado que tipo de rol va a cumplir en ese chat. "Sos un ingeniero desarrolador, etc.). A su ves, esta app debería ser ultra avanzada y tener planes de pagos (Gratuito tenes una cierta cantidad de preguntas o no podes utilizar la versión pro 100%, un rango medio o la versión full que libera todo lo disponible en la app.). Dentro de esta misma app, me gustaria que cada persona pueda diseñar, o hacer lo que se le ocurra. Con esto me refiero a que la persona no pueda editar la pagina, sino que pueda hacer una web con ayuda de esa ia, diseñar publicaciones de marcketing, preguntar cualquier duda, etc. Siempre y cuando se seleccione correctamente el boton de rol. La app ademas de retroalimentarse constantemente desde la web cada dia, cada hora y cada minuto, tiene que alimentarse de las preguntas, respuestas y conversaciones de cada chat. Cada palabra la tiene que analizar para evitar responder algo incorrecto.

web: https://web-ia.streamlit.app/